1. Definitions

    a. Variables
    b. Strings
    c. Funciones (argumentos, return)
    d. Declaraciones if
    e. Valores booleanos (true, false)

a. Variables: las variables son una forma de retener o almacenar el valor de algo para poder
usarlo más tarde.

b. Strings: una "string" o cadena es un tipo de dato. Consiste en bloques de texto que siempre
se colocarán entre comillas (simples o dobles).

c. Funciones (argumentos, reutrn): en la programación, las funciones son un tipo de objetos muy
importantes llamados 'callable objects', es decir objetos invocables o llamables. Las funciones
nos permiten trabajar y hacer diferentes acciones con variables preestablecidas.
Los argumentos son los elementos que incluiremos dentro de la función (entre paréntesis, después
del nombre de la función). Podemos agregar más de un argumento separados por comas.
El comando 'return' (retorno) detiene lo que sea que esté haciendo la función y le solicita que
devuelva algún valor de la función especificado.

d. Declaraciones if: la palabra 'if' es un control de flujo  y comparación. Con esta palabra
clave podemos solicitar que se verifique en nuestra función si algo es 'true', y ejecutar el
código suministrado en caso de serlo, o bien avanzar (en caso de ser 'false').

e. Valores booleanos (true, false): los valores booleanos son otro tipo de datos, que deriva del
código binario (o 1), representando básicamente los conceptos de Verdadero o Falso (True or False).