1. Definitions

    a. Variables
    b. Strings
    c. Funciones (argumentos, return)
    d. Declaraciones if
    e. Valores booleanos (true, false)

a. Variables: las variables son una forma de retener o almacenar el valor de algo para poder usarlo m치s tarde.

b. Strings: una "string" o cadena es un tipo de dato. Consiste en bloques de texto que siempre se colocar치n entre comillas (simples o dobles).

c. Funciones (argumentos, reutrn): 

d. Declaraciones if:

e. Valores booleanos (true, false): los valores booleanos son otro tipo de datos, que deriva del c칩digo binario (o 1), representando b치sicamente los conceptos de Verdadero o Falso (True or False).