Definitions 03-JS-II

    a. Bucles for
    b. Operdores lógicos: &&, ||, !

a. Bucles for: un bucle es la forma en la que se ejecuta la mayoría de los softwares, evaluando 
expresiones repetidamente y arrojando resultados, hasta cierto tiempo. EL "for" es un tipo de
bucle. La sintaxis del bucle "for" se compone de una variable, una expresión condicional y un
incremento de la variable.

b. Operadores lógicos
    
    &&: el operador "AND" nos permite evaluar dos expresiones y devolverá TRUE en caso de que
    ambas sean verdaderas. Si sólo una lo es o ninguna lo es, devolverá FALSE, y el código no
    se ejecutará.
    
    ||: el operador "OR" nos permite evaluar dos expresiones y devolverá TRUE en caso de que al
    menos una de las dos sea verdadera. Si ambas expresiones son FALSE, devolverá FALSE, y el
    código no se ejecutará.
    
    !: el operador "NOT" devolverá el valor booleano opuesto del que se le pasa.